		
1.请编码实现动物的继承关系：
动物（Animal），
包含属性：名字，体重
具有行为：吃（eat）、睡觉（sleep）

动物包括：羊（Sheep），狼（Wolf）
这些动物吃的行为各不相同（羊吃草，狼吃肉）；但睡觉的行为是一致的。
	
请通过继承实现以上需求，并编写测试类TestAnimal进行测试,
要求可以通过创建对象初始化，也可以创建后再修改属性。

2. 定义一个Person类，
包含属性：姓名，年龄，性别；
写好相关的方法，能够构造的时候初始化或者后续修改属性值
		
定义一个Employee类继承于Person类，
包含新的属性：职位；	
写好相关的方法，能够构造的时候初始化或者后续修改属性值
写一个测试类进行相关测试（要求可以打印对象的信息）。


3.定义一个动物类
属性：name
方法：enjoy() 注：表示宠物开心后的行为

定义一个狗类继承于动物类
包含的属性：furColor
重写enjoy()方法

定义一个猫类继承与动物类
包含的属性：eyesColor
重写enjoy()方法

定义一个女士类
包含的属性：name,所养的宠物
包含的方法：1.构造方法 2.逗宠物开心方法，要求逗宠物开心，宠物执行enjoy()方法进行反应

写一个测试类进行测试，测试一个女士养了一个猫，并逗宠物开心，另一个女士养了一只狗，并逗宠物开心

4. 张三可以开关家里的任何电器，比如电灯、电视、电扇等。
使用继承和多态来实现开关电器的方法。
5.学校中心配备一台打印机（可以是黑白打印机，也可以是彩色打印机）。中心可以通过打印机打印学员的个人信息（张三和李四等）。通过继承和多态来设计这个程序，使程序具有更好的扩展性和维护性。
6.用Java程序完成以下场景：
有一个主人（Master类），他养了两只宠物（Pet类），一只宠物是狗（Dog类），名字叫“旺财”，另一只宠物是猫（Cat类），名字叫“小花”，现在有两种食物（Food类），分别是骨头（Bone）和鱼（Fish）。主人分别给两只宠物喂食物，两只宠物厌食，狗只吃骨头（如果主人为够吃别的食物，就显示“狗不吃某某食物”）；猫只吃鱼（如果主人为猫吃别的食物，就显示“猫不吃某某食物”）

7. 通过抽象类定义车类的模版,定义一个抽象方法run()，然后通过抽象的车类来派生拖拉机(Tractor)、卡车(Truck)、小轿车(Saloon)

8. 编写一个程序，模拟以下场景：
现有一块电脑主板，其主板本身已经集成了网卡和声卡功能，但是为了满足市场的需求，主板上提供了3个PCI接口，提供给用户后期扩展功能使用。用户可以在PCI接口上插上各种PCI设备，例如可以支持千M网速的独立网卡、HIFI音质的独立声卡、检测专用的检测卡等。

 

